# Свиток печати

Свиток печати 
 Свиток печати 
 Свиток печати — обычный материал, основное применение которого это возвышение персонажей, повышение уровня талантов персонажей и возвышение оружия. Кроме того, он также может быть использован с другой целью, а именно изготовление предметов Свиток запретного проклятья посредством алхимии. Свиток печати можно получить в качестве лута с монстров, приобрести у торговцев и создать при помощи алхимии. 
 Старый свиток, которому не достаёт деталей и ясности. Магические существа могут воссоздать по рисункам часть магии, описанной в нём. 
 Улучшаемые персонажи 
 Материал Свиток печати используется для улучшения следующих персонажей: 
 Сянь Юнь 
 Сянь Юнь 
 Лайла 
 Лайла 
 Сайно 
 Сайно 
 Ёимия 
 Ёимия 
 Ци Ци 
 Ци Ци 
 Кли 
 Кли 
 Барбара 
 Барбара 
 Альбедо 
 Альбедо 
 Путешественник Гео 
   
 Путешественник Анемо 
   
 Возвышаемое оружие 
 Материал Свиток печати нужен для улучшения следующего оружия 
 Звонкий клич журавля 
 Звонкий клич журавля 
 Жертвенный нефрит 
 Жертвенный нефрит 
 Гаснущие сумерки 
 Гаснущие сумерки 
 Кольцо Хакусин 
 Кольцо Хакусин 
 Клятва свободы 
 Клятва свободы 
 Вспышка во тьме 
 Вспышка во тьме 
 Дождерез 
 Дождерез 
 Волчья погибель 
 Волчья погибель 
 Копьё новичка 
 Копьё новичка 
 Железный наконечник 
 Железный наконечник 
 Гроза драконов 
 Гроза драконов 
 Небесная ось 
 Небесная ось 
 Изогнутый лук 
 Изогнутый лук 
 Королевский лук 
 Королевский лук 
 Меч путешественника 
 Меч путешественника 
 Церемониальный меч 
 Церемониальный меч 
 Эпос о драконоборцах 
 Эпос о драконоборцах 
 Черногорский агат 
 Черногорский агат 
 Кодекс Фавония 
 Кодекс Фавония 
 Применение в алхимии 
 Материал Свиток печати может быть применён в алхимии для создания следующих предметов 
 Свиток запретного проклятья 
 Свиток запретного проклятья 
 Обычные и элитные враги 
 Материал Свиток печати можно получить в качестве лута только с врагов типа Шамачурл 
 Шамачурл 
 Шамачурл 
 Где купить Свиток печати 
 Материал Свиток печати можно приобрести у торговца Магазин Паймон 
 Магазин Паймон 
 Магазин Паймон 
 Алхимия 
 Материал Свиток печати можно получить в процессе алхимии используя рецепт, материалы для создания приведены ниже 
 Свиток божественной магии 
 3 
 Добавлено 26 октября 2020 года в обновлении 1.0 «Добро пожаловать в Тейват» 
 1.0 «Добро пожаловать в Тейват» 
 1.0 «Добро пожаловать в Тейват»